Så här kan du börja använda Microsoft
365 Copilot Chat som en central plats
för att arbeta med Copilot och ditt
innehåll högst upp i upplevelsen.
Välj hur Copilot fungerar.
Välj Webb när du vill ha svar baserat
på information från Internet.
Välj Arbeta när du vill att Copilot
ska använda din arbetskontext, till
exempel dokument, e-postmeddelanden
och möten, för att skräddarsy svaret.
I mitten av skärmen är det där du
chattar med Copilot.
En fråga är en fråga eller instruktion
som du vill att Copilot ska arbeta
med.
Börja med att skriva det du behöver,
till exempel skriva ett
e-postmeddelande eller sammanfatta ett
ämne.
För att ge Copilot mer kontext.
Välj annonsarbetsinnehåll och
inkludera allt du tycker att Copilot
ska referera till, till exempel
personer, filer eller möten.
Lägg till information som tonen eller
målet för att forma svaret.
När du är klar väljer du Skicka för
att få ett svar.
Copilot föreslår
uppföljningsmeddelanden som hjälper
dig att förfina eller fortsätta
konversationen.
Du kan också skriva egna.
Genom att hålla dig kvar i
konversationen kan du förfina idéer,
upptäcka insikter och komma närmare
det resultat du vill ha.
Välj ny chatt om du vill börja om på
nytt.
Din tidigare chatt är tillgänglig så
att du kan återgå till dem senare.
Under chatten finns förslag på frågor
som hjälper dig att komma igång,
inklusive promptgalleriet.
Om du väljer ett promptkort läggs det
till direkt i chatten.